I will never run away.
Hinding-hindi ako tatakas.
No matter what fate the future holds.
Anuman ang kapalaran sa hinaharap.
I will walk towards the light that is you.
Lalakad ako patungo sa liwanag na ikaw.
Until eternity.
Hanggang sa walang hanggan.
(Labyrinth Prince)
(Labyrinth Prince)
(Ai Minami, Secretary to the President of TAKASHIRO)
(Ai Minami, Kalihim ng Pangulo ng TAKASHIRO)
(TAKASHIRO Apparel Trading Company)
(TAKASHIRO Apparel Trading Company)
(Actor Shun Himuro)
(Aktor na si Shun Himuro)
Morning...
umaga...
Good morning.
Magandang umaga po.
Sorry.
Paumanhin.
About the meeting with T LAND America mentioned in yesterday's email...
Tungkol sa pulong sa T LAND America na binanggit sa email kahapon...
I can't seem to free up any time.
Parang hindi na ako makakawala kahit anong oras.
I've already moved the management meeting, so let's schedule it for that time slot.
Inilipat ko na ang management meeting, kaya i-schedule natin ito para sa time slot na iyon.
(Rin Hayami, Assistant to the President's Secretary)
(Rin Hayami, Assistant to the President's Secretary)
Remember to thank Mr. Sato, the head of Sales.
Tandaan na pasalamatan si G. Sato, ang pinuno ng Sales.
Right away.
kaagad.
(Tsukasa Meguro, Secretary to the Senior Managing Director of TAKASHIRO)
(Tsukasa Meguro, Kalihim ng Senior Managing Director ng TAKASHIRO)
The President's secretarial team is energetic as always.
Ang secretarial team ng Presidente ay masigla gaya ng dati.
It's good to be energetic. Let's all do our best today.
Masarap maging energetic. Gawin nating lahat ang ating makakaya ngayon.
Good morning.
Magandang umaga po.
(Kanae Hara, Head of the Secretarial Office at TAKASHIRO)
(Kanae Hara, Pinuno ng Secretarial Office sa TAKASHIRO)
Good morning, Mr. President.
Magandang umaga, Ginoong Pangulo.
There's an all-hands executive meeting at 9 a.m.
May all-hand executive meeting sa 9 am
The agenda is next fiscal year's budget proposal.
Ang agenda ay ang panukalang badyet sa susunod na taon ng pananalapi.
At 11 a.m., there's a video conference with the South Korean branch.
Sa 11 am, mayroong isang video conference kasama ang South Korean branch.
And at 1 p.m., a meeting with the Ministry of Economy, Trade and Industry...
At sa 1 pm, isang pulong kasama ang Ministry of Economy, Trade and Industry...
(Keitaro Takashiro, President of TAKASHIRO)
(Keitaro Takashiro, Presidente ng TAKASHIRO)
The legal department sent it over this morning.
Ipinadala ito ng legal department kaninang umaga.
What's for dinner tomorrow?
Ano ang hapunan bukas?
Kaiseki cuisine, a favorite of the president of UICs.
Kaiseki cuisine, paborito ng presidente ng UICs.
It's about time I visited the Hong Kong branch for an inspection.
Oras na para bumisita ako sa sangay ng Hong Kong para sa isang inspeksyon.
How about we schedule it for the beginning of next month?
Paano kung iiskedyul natin ito para sa simula ng susunod na buwan?
I am currently coordinating with the Hong Kong branch.
Kasalukuyan akong nakikipag-coordinate sa sangay ng Hong Kong.
You're starting to read my mind.
Nagsisimula ka nang basahin ang isip ko.
My sincerest apologies.
Ang aking taos-pusong paghingi ng tawad.
That was a compliment.
Iyon ay isang papuri.
You're too kind.
Masyado kang mabait.
It's all thanks to your guidance, sir.
Ito ay lahat salamat sa iyong paggabay, ginoo.
Shun-Shun...
Shun-Shun...
The perfume endorsement contract has been renewed.
Ang kontrata sa pag-endorso ng pabango ay na-renew.
Seriously?
Seryoso?
Hell yeah!
Hell yeah!
And it looks like we're going to land that TV series, too.
At mukhang pupuntahan din natin ang teleseryeng iyon.
Thank you.
salamat po.
(Takeru Usui, Shun's Manager)
(Takeru Usui, Manager ni Shun)
Keep up the great work.
Ipagpatuloy ang mahusay na gawain.
You can count on me.
Maasahan mo ako.
Here, this is a little something to reward you.
Narito, ito ay isang maliit na bagay upang gantimpalaan ka.
Thanks.
Salamat.
-Oh, nice! -So handsome!
-Ay, maganda! -Gwapo kaya!
Our clothes are on the cover of the hottest magazine right now.
Ang aming mga damit ay nasa pabalat ng pinakamainit na magazine ngayon.
Wow, it's Shun Himuro! He's so hot!
Wow, si Shun Himuro pala! Ang hot niya!
He's gorgeous, right?
Siya ay napakarilag, tama?
(An Tachibana, TAKASHIRO Public Relations Department)
(An Tachibana, TAKASHIRO Public Relations Department)
What's so great about him?
Ano kaya ang galing sa kanya?
He seems to be really popular right now.
Mukhang sikat na sikat siya ngayon.
Are you a fan, too?
Fan ka rin ba?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako.
Mr. President, please excuse my forwardness.
Ginoong Pangulo, mangyaring ipagpaumanhin ang aking pasulong.
Sorry to trouble you with these things.
Paumanhin na abalahin kita sa mga bagay na ito.
-Not at all. -I'm just hopeless with ties.
-Hindi naman. -Nawawalan na lang ako ng pag-asa.
By the way...
nga pala...
Let's go for some kombu tea together again sometime.
Sabay-sabay tayong kumain ng kombu tea minsan.
I'd like that.
Gusto ko yan.
Mr. President, are you alright?
Mr. President, okay ka lang ba?
-Sorry. -It's alright.
-Paumanhin. -Ayos lang.
-I'll be heading straight home today. -Yes, sir.
-Diretso ako sa bahay ngayon. -Oo, ginoo.
Mr. President?
Ginoong Presidente?
Minami-senpai.
Minami-senpai.
Ms. Tachibana and I are going out for dinner.
Lalabas kami ni Ms. Tachibana para maghapunan.
You should join us sometime.
Dapat sumama ka sa amin minsan.
-I'd love to go, too! -It's girls' night only.
-Gusto ko ring pumunta! -Gabi lang ng mga babae.
Sorry, I have to leave early today. See you tomorrow.
Sorry, kailangan kong umalis ng maaga ngayon. See you bukas.
Take care...
ingat ka...
Minami-senpai always goes straight home.
Si Minami-senpai ay laging dumiretso sa bahay.
Seems like she has a secret.
Parang may sikreto siya.
You're right. I wonder where she goes.
tama ka. I wonder kung saan siya pupunta.
The public filming for the drama series "Rival" is about to begin.
Magsisimula na ang public filming para sa drama series na "Rival".
The star of my life...
Ang bituin ng buhay ko...
is shining so brightly today.
ay napakaliwanag ngayon.
First, let me introduce the cast.
Una, hayaan mong ipakilala ko ang cast.
Playing the role of Ao Kirishima, a secret agent and company president, Mr. Shun Himuro!
Ginagampanan ang papel ni Ao Kirishima, isang lihim na ahente at presidente ng kumpanya, si Mr. Shun Himuro!
And playing Kirishima's rival,
At gumaganap na karibal ni Kirishima,
Getting ready for the take. Cameras, stand by.
Paghahanda para sa pagkuha. Mga camera, stand by.
Scene one, ready...
Unang eksena, handa na...
Action!
Aksyon!
It's been five years since Shun and Kazuki co-starred in that 2.5D stage play.
Limang taon na ang nakalipas mula noong magkatuwang sina Shun at Kazuki sa 2.5D stage play na iyon.
I can't believe I get to witness their chemistry in person again.
I can't believe na masasaksihan ko ulit ng personal ang chemistry nila.
Oh, God of Lotteries, thank you for choosing me from among so many applicants.
Oh, Diyos ng Lottery, salamat sa pagpili mo sa akin mula sa napakaraming aplikante.
I am truly grateful.
Ako ay tunay na nagpapasalamat.
So cute.
Sobrang cute.
If I had a young boyfriend like that...
Kung may boyfriend akong ganyan...
Alright, that's not happening in this reality.
Okay, hindi iyon nangyayari sa realidad na ito.
A company president who's also a spy... a James Bond-like character.
Isang presidente ng kumpanya na isa ring espiya... isang karakter na mala-James Bond.
It's like the role was tailor-made for Shun.
Parang tailor-made ang role para kay Shun.
He really is a genius.
Henyo talaga siya.
Ao... I wish that we...
Ao... Sana tayo...
had never met.
hindi pa nagkikita.
This is our destiny.
Ito ang ating kapalaran.
Toru...
tatlo...
Why...?
Bakit...?
Because...
kasi...
I can't bring myself to shoot you.
Hindi ko kayang barilin ka.
I...
ako...
Calm down. It's okay.
Huminahon ka. ayos lang.
Cut! That was great.
Putulin! Iyon ay mahusay.
Come on.
Halika na.
-Thanks. -Nice.
-Salamat. -Maganda.
-That was amazing. -You too.
-Iyon ay kamangha-manghang. -Ikaw din.
So cool...
Sobrang cool...
I... am chasing this star called "idol" with all my might.
Ako... buong lakas kong hinahabol ang bituing ito na tinatawag na "idol".
And I always will be.
At palagi akong magiging.
Thank you, everyone.
Salamat sa inyong lahat.
It's now time for a group photo.
Oras na ngayon para sa isang group photo.
You're free to upload the photos to social media.
Malaya kang mag-upload ng mga larawan sa social media.
So... so dazzling.
Kaya... sobrang nakakasilaw.
He's so beautiful, yet it awakens my motherly instincts.
Napakaganda niya, ngunit ginising nito ang aking pagiging ina.
So captivating.
Kaya mapang-akit.
So divine... absolutely divine.
Napakadivine... talagang banal.
Is he coming this way?
Papunta ba siya dito?
Huh? Huh?
ha? ha?
Wait a minute...
Sandali...
There it is! The unexpected wink from tsundere Shun!
Ayan na! Ang hindi inaasahang kindat mula kay tsundere Shun!
Are you okay? Wake up!
okay ka lang ba? gumising ka na!
Snap out of it!
Umalis kana!
Ai...
Oh...
Are you okay?
okay ka lang ba?
Shun was so handsome today.
Ang gwapo ni Shun ngayon.
-So hot. -Drop-dead gorgeous. So cute.
-Napakainit. -Drop-patay napakarilag. Sobrang cute.
He's definitely going to take over the world.
Siguradong sakupin niya ang mundo.
He's totally world-class. World-class.
Talagang world-class siya. World-class.
I pre-ordered the "Labyrinth Prince" DVD, too.
Na-pre-order ko rin ang DVD na "Labyrinth Prince."
I can't believe they're including behind-the-scenes extras for that masterpiece. Bless the production team.
Hindi ako makapaniwalang may kasama silang behind-the-scenes na mga extra para sa obra maestra na iyon. Pagpalain ang production team.
All hail the production team!
Lahat ng puri sa production team!
We have to get tickets for the "Labyrinth Prince" encore performance.
Kailangan nating kumuha ng mga tiket para sa pagganap ng encore na "Labyrinth Prince".
-Yeah! -We absolutely have to!
-Oo! - Talagang kailangan natin!
Shun is focusing on TV dramas and movies now.
Nakatutok ngayon si Shun sa mga TV drama at pelikula.
It's been so long since I've seen him in a 2.5D play.
Napakatagal na simula nang makita ko siya sa isang 2.5D play.
-I feel like I'm going to cry from happiness. -I know, right?
-Para akong maiiyak sa saya. -Alam ko, tama ba?
I'm so happy I'm his fan.
I'm so happy fan niya ako.
-Yeah. -The absolute happiest.
-Oo. -Ang lubos na pinakamasaya.
Hurry! I heard Shun ate this once in his private time.
Magmadali! Narinig kong kumain nito si Shun minsan sa private time niya.
Let's take a picture first.
Magpa-picture muna tayo.
Ah, I forgot to bring my acrylic standee! Dammit!
Ah, nakalimutan kong dalhin ang aking acrylic standee! Dammit!
I brought some dishes from home.
Nagdala ako ng mga pinggan mula sa bahay.
Mom told me to give you some.
Sinabi sa akin ni Nanay na bigyan ka.
I went to a fan event tonight. We all went wild at karaoke afterwards.
Pumunta ako sa isang fan event ngayong gabi. Nag-wild kaming lahat sa karaoke pagkatapos.
Sounds like fun. I support you.
Parang masaya. Sinusuportahan kita.
I've found the star of my life.
Nahanap ko na ang bituin ng buhay ko.
Thanks to my idol, every day is a happy one.
Salamat sa aking idolo, araw-araw ay masaya.
Not only have I made friends who get me...
Hindi lang ako nagkaroon ng mga kaibigan na nakakakuha sa akin...
but I'm also more motivated at work.
pero mas motivated din ako sa work.
Shun, thank you again for today.
Shun, salamat ulit sa araw na ito.
I'll do my best again tomorrow.
Gagawin ko ulit ang lahat bukas.
Excuse me.
pasensya na po.
Mr. President?
Ginoong Presidente?
Mr. President... what's wrong?
Mr. President... anong meron?
Mr. President...!
Ginoong Presidente...!
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
(My Fave is My Boss: Full Throttle)
(Takahiro Nikaido, Senior Managing Director of TAKASHIRO)
(Takahiro Nikaido, Senior Managing Director ng TAKASHIRO)
He must have been feeling chest pains for a while.
Malamang kanina pa siya nakakaramdam ng pananakit ng dibdib.
He's resting now. You should go home.
Nagpapahinga siya ngayon. Dapat umuwi ka na.
Yes, sir.
Oo, sir.
The president is getting older. I'm really worried.
Ang presidente ay tumatanda na. Nag-aalala talaga ako.
If the worst should happen...
Kung dapat mangyari ang pinakamasama...
will Mr. Nikaido be the new president?
si G. Nikaido ba ang magiging bagong presidente?
No, this company follows hereditary succession.
Hindi, ang kumpanyang ito ay sumusunod sa namamana na pagkakasunud-sunod.
But I heard the president's only son started a business abroad and never came back.
Pero narinig ko ang nag-iisang anak ng presidente na nagsimula ng negosyo sa ibang bansa at hindi na bumalik.
What a spendthrift rich kid.
Napakasayang anak mayaman.
His grandson, Mr. Hayate, is at the Thailand branch...
Ang kanyang apo, si Mr. Hayate, ay nasa sangay ng Thailand...
but they say he doesn't get along with the president.
pero hindi daw siya nakakasama ng presidente.
Actually, I heard he hates him.
Actually, narinig kong galit siya sa kanya.
No wonder he was sent off to Thailand.
No wonder pinaalis siya sa Thailand.
He actually has another grandson.
May isa pa siyang apo.
But his name, age, and occupation have never been made public.
Ngunit ang kanyang pangalan, edad, at trabaho ay hindi kailanman isinapubliko.
What?
ano?
The president is still in critical condition.
Nasa kritikal na kondisyon pa rin ang pangulo.
If outsiders were to find out about this...
Kung malalaman ito ng mga tagalabas...
it could affect the contract signing with President Asagiri next week.
maaari itong makaapekto sa pagpirma ng kontrata kay Pangulong Asagiri sa susunod na linggo.
Everyone must keep this strictly confidential.
Ang bawat isa ay dapat panatilihin itong mahigpit na kumpidensyal.
And be on the lookout for reporters.
At maging maingat sa mga mamamahayag.
Lately, it's not just reporters.
Lately, hindi lang reporters.
There are also those troublemakers who upload photos online.
Mayroon ding mga manggugulo na nag-a-upload ng mga larawan online.
In any case, be extremely cautious of suspicious individuals.
Sa anumang kaso, maging lubhang maingat sa mga kahina-hinalang indibidwal.
The internet...
Ang internet...
Minami, could you deliver something to the president?
Minami, may maihahatid ka ba sa presidente?
Of course.
Syempre.
I'm so sorry. I didn't notice you weren't feeling well.
I'm so sorry. Hindi ko napansin na hindi maganda ang pakiramdam mo.
It's not your fault.
Hindi mo kasalanan.
I was too anxious about the contract signing...
Masyado akong nabalisa sa contract signing...
and ignored my health.
at hindi pinansin ang aking kalusugan.
I brought this upon myself.
Dinala ko ito sa aking sarili.
Mr. President...
Ginoong Presidente...
Perhaps it's time for a fresh breeze in the company.
Marahil ay oras na para sa sariwang simoy ng hangin sa kumpanya.
I'll be counting on you after the new president takes over.
Aasa ako sa iyo pagkatapos ng bagong presidente ang pumalit.
Please don't say such things.
Mangyaring huwag magsabi ng mga ganyang bagay.
You need to get well soon and come back to the company.
Kailangan mong gumaling kaagad at bumalik sa kumpanya.
A new president...
Bagong presidente...
I forgot my phone.
Nakalimutan ko yung phone ko.
Be extremely cautious of suspicious individuals.
Maging lubhang maingat sa mga kahina-hinalang indibidwal.
Sir.
Sir.
Hey.
Hey.
Stop!
Tumigil ka!
Don't run!
Huwag tumakbo!
Your phone! Let me see your phone!
Ang iyong telepono! Hayaan akong makita ang iyong telepono!
You were secretly taking pictures just now, weren't you? I saw you with my own two eyes.
Palihim kang kumukuha ng litrato ngayon lang, di ba? Nakita kita ng sarili kong mga mata.
Don't run anymore! Show me your face!
Huwag ka nang tumakbo! Ipakita mo sa akin ang iyong mukha!
Someone! There's a suspicious person here!
isang tao! May kahina-hinalang tao dito!
Hey...!
Hoy...!
Huh? No way...
ha? hindi pwede...
Come here.
Halika dito.
An idol... is holding my hand?
Isang idol... hawak ang kamay ko?
I'm not a suspicious person.
Hindi ako kahina-hinalang tao.
Ouch.
Ouch.
Thank goodness. I slipped out in the middle of a shoot.
Salamat sa Diyos. Nadulas ako sa gitna ng shoot.
It would have been a disaster if fans had surrounded me. That scared me.
Kapahamakan sana kung pinalibutan ako ng mga fans. Natakot ako.
I can't believe I hit my beloved idol.
Hindi ako makapaniwalang natamaan ko ang pinakamamahal kong idolo.
Why was he even there? Was he really a suspicious person?
Bakit nandoon pa siya? Siya ba talaga ay isang kahina-hinalang tao?
No... that's impossible. He must have just happened to be at the hospital.
Hindi... imposible iyon. Baka nagkataon lang na nasa ospital siya.
What on earth have I done?
Ano bang nagawa ko?
He definitely remembers my face now. To be remembered for something like this...
Siguradong naaalala niya ang mukha ko ngayon. Upang maalala para sa isang bagay tulad nito ...
It's the humiliation of a lifetime!
Ito ay ang kahihiyan ng isang buhay!
I can never go to a fan meet again! Dammit!
Hindi na ako makakapunta sa fan meet! Dammit!
(Six Years Ago)
(Anim na taon na ang nakalipas)
I'm at a dead end.
Nasa dead end ako.
Times like this call for a change of scenery.
Ang mga panahong tulad nito ay humihiling ng pagbabago ng tanawin.
Looking at clothes I like might spark some inspiration.
Ang pagtingin sa mga damit na gusto ko ay maaaring magdulot ng inspirasyon.
Shun Himuro.
Iwasan si Himuro.
I can't believe how decisive I can be.
Hindi ako makapaniwala kung gaano ako ka decisive.
Ouch.
Ouch.
I will never run away.
Hinding-hindi ako tatakas.
No matter what fate the future holds.
Anuman ang kapalaran sa hinaharap.
I will walk towards the light that is you.
Lalakad ako patungo sa liwanag na ikaw.
Until eternity.
Hanggang sa walang hanggan.
He's absolutely sparkling.
Siya ay talagang kumikinang.
Why do I feel so moved, so thrilled?
Bakit parang kinikilig ako, sobrang kinikilig?
I've found the star of my life.
Nahanap ko na ang bituin ng buhay ko.
(Shun Himuro Handshake Event)
(Iwasan ang Himuro Handshake Event)
Thank you.
salamat po.
I was in line before I even knew it.
Nakapila na ako bago ko pa ito namalayan.
-Thank you for your support. -Thank you.
-Salamat sa iyong suporta. -Salamat.
It's my turn next. What do I do?
Ako na ang susunod. Anong gagawin ko?
I'll do my best. Thank you.
Gagawin ko ang lahat. salamat po.
Do you have a cold?
May sipon ka ba?
No...
Hindi...
I see.
nakikita ko.
You don't want to shake my hand?
Ayaw mong makipagkamay sa akin?
I do!
ginagawa ko!
See you next time.
See you next time.
See you next time...
See you next time...
From that day on, he became my star.
Simula nung araw na yun, naging bida ko na siya.
My Southern Cross, guiding my way.
Aking Southern Cross, gumagabay sa aking daan.
And yet...
At gayon pa man...
my star vanished. And I'm the one who destroyed him.
nawala ang bituin ko. At ako ang sumisira sa kanya.
I'm so full of regret.
Puno ako ng panghihinayang.
(Breaking News: Shun Himuro Cancels Stage Play Performance)
(Breaking News: Kinansela ni Shun Himuro ang Stage Play Performance)
What is this?
Ano ito?
(Labyrinth Prince)
(Labyrinth Prince)
(Shun Himuro, originally scheduled to star in the stage play "Labyrinth Prince,"
(Shun Himuro, orihinal na nakatakdang magbida sa stage play na "Labyrinth Prince,"
No way.
Hindi pwede.
(Why did Shun quit? There haven't been any scandals.)
(Bakit huminto si Shun? Wala pang mga iskandalo.)
(Hikari)
(Hikari)
Why...?
Bakit...?
What's going on? How did this happen?
Anong nangyayari? Paano ito nangyari?
Wait a minute...
Sandali...
My idol... the star of my life...
Idol ko... ang bituin ng buhay ko...
The shock of him disappearing, not just from my life,
Ang pagkabigla ng pagkawala niya, hindi lang sa buhay ko,
but from the entire world, was too much.
ngunit mula sa buong mundo, ay sobra.
Why? How?
Bakit? Paano?
I can't see the stars. I can't see the light.
Hindi ko makita ang mga bituin. Hindi ko makita ang liwanag.
It's morning, but everything is dark.
Umaga na pero madilim ang lahat.
Minami, who's usually so vibrant, is this worried about the president.
Si Minami, na kadalasang napakasigla, ay nag-aalala tungkol sa pangulo.
Such unwavering loyalty. I'm impressed.
Ang gayong hindi natitinag na katapatan. bilib ako.
Mr. President.
Ginoong Pangulo.
Please come back soon.
Mangyaring bumalik kaagad.
My work is the only thing I have left in my life.
Ang trabaho ko na lang ang natitira sa buhay ko.
W-Wait a minute... Why is Shun here?
T-Sandali... Bakit nandito si Shun?
No, he can't be here.
Hindi, hindi siya pwede dito.
In what universe does an idol show up at his fan's company?
Saang uniberso nagpapakita ang isang idolo sa kumpanya ng kanyang tagahanga?
I was up all night yesterday. This has to be a hallucination.
Buong gabi akong gising kahapon. Ito ay dapat na isang hallucination.
Miss.
Miss.
That really hurts.
Masakit talaga yun.
I am so incredibly sorry.
Ako ay labis na nagsisisi.
I'm a secretary to the president of this company. My name is Ai Minami.
Ako ay isang sekretarya ng presidente ng kumpanyang ito. Ang pangalan ko ay Ai Minami.
I'm Shun Takashiro.
Ako si Shun Takashiro.
Takashiro?
Takashiro?
I'm his grandson.
apo niya ako.
Grandson?
apo?
President...
Presidente...
Pr-President?
Pr-Presidente?
My idol... is the president's grandson?
Idol ko... apo ba ng presidente?
President?
Presidente?
I am so, so sorry about the other day!
I am so, so sorry about the other day!
I made a complete fool of myself in front of my idol!
Nagpakatanga ako sa harap ng idol ko!
Subtitle by MkvDrama.net
Subtitle ng MkvDrama.net
©"My Oshi is Now My Boss: Full Throttle" Film Partners
??"My Oshi is Now My Boss: Full Throttle" Film Partners
I would be delighted.
matutuwa sana ako.
(From Fan to the President's Secretary?)
(Mula sa Fan hanggang sa Kalihim ng Pangulo?)
-Shun... -Shun?
-Shun... -Shun?
(Saving the Idol at the Center of the Storm)
(Saving the Idol at the Center of the Storm)
-We should just run away. -You can do this!
-Dapat tumakas na lang tayo. -Kaya mo ito!
Giving me the flirty eyes in a situation like this...
Binibigyan ako ng malandi na mga mata sa ganitong sitwasyon...